Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/about/complying_with_licenses.po
Languages: ko, zh_cn

source: Complying with licenses
ko: 라이센스 준수
zh_cn: 遵守许可证

source: What are licenses?
ko: 라이센스가 무엇입니까?
zh_cn: 什么是许可证？

source: Godot is created and distributed under the `MIT License <https://opensource.org/licenses/MIT>`_. It doesn't have a sole owner either, as every contributor that submits code to the project does it under this same license and keeps ownership of the contribution.
ko: Godot은 `MIT License <https://opensource.org/licenses/MIT>` 하에 제작되고 배포됩니다. 프로젝트에 코드를 제공하는 모든 기여자가 같은 라이선스 하에 기여하고 자신의 기여의 소유권을 유지하기 때문에 단독 소유자는 없습니다.
zh_cn: Godot 是根据 `MIT License <https://opensource.org/licenses/MIT>`_ 创建并分发的。它也没有唯一的所有者，因为向该项目提交代码的每个贡献者都在相同的许可证下执行该代码，并保留贡献的所有权。

source: The license is the legal requirement for you (or your company) to use and distribute the software (and derivative projects, including games made with it). Your game or project can have a different license, but it still needs to comply with the original one.
ko: 라이선스는 귀하(또는 귀하의 회사)가 소프트웨어(및 이를 사용한 게임을 포함한 파생 프로젝트)를 사용 및 배포하기 위한 법적 요구사항입니다. 게임 또는 프로젝트는 다른 라이선스를 가질 수 있으나, 이 경우에도 원래 라이선스는 준수해야 합니다.
zh_cn: 许可证是你（或你的公司）使用和分发软件（以及衍生项目，包括用它制作的游戏）的法律要求。你的游戏或项目可以具有不同的许可证，但仍需要遵守原始许可证。

source: This section covers compliance with licenses from a user perspective. If you are interested in licence compliance as a contributor, you can find guidelines :ref:`here <doc_best_practices_for_engine_contributors_license_compliance>`.
zh_cn: 本节从用户的角度介绍了许可证合规性。 如果你作为贡献者对许可证合规性感兴趣，可以在 :ref:`这里 <doc_best_practices_for_engine_contributors_license_compliance>` 找到指南说明。

source: In your project's credits screen, remember to also list third-party notices for assets you're using, such as textures, models, sounds, music and fonts.
ko: 프로젝트의 크레딧 화면에는 텍스처, 모델, 사운드, 음악 및 폰트와 같은 사용 중인 애셋에 대한 서드 파티 공지사항도 함께 목록에 포함시켜야 합니다.
zh_cn: 在你的项目的致谢界面，请记得列出你所使用的纹理、模型、音效、音乐、字体等资产的第三方通告。

source: Free assets in particular often come with licenses that require attribution. Double-check their license before using those assets in a project.
ko: 무료로 배포되는 애셋은 종종 저작자 표시를 필요로 하는 라이선스와 함께 제공됩니다. 프로젝트에서 해당 애셋을 사용하기 전에 라이선스를 다시 확인하는 것이 중요합니다.
zh_cn: 值得注意的是，免费资产的许可证经常要求署名。在项目中使用这些资产前，请仔细确认其许可证。

source: Requirements
ko: 요구사항
zh_cn: 需求

source: In the case of the MIT license, the only requirement is to include the license text somewhere in your game or derivative project.
ko: MIT 라이선스의 경우 유일한 요구 사항은 게임 또는 파생 프로젝트의 어딘가에 라이선스 문구를 포함하는 것입니다.
zh_cn: 对于MIT许可证，唯一的要求是将许可证文本包含在你的游戏或衍生项目中。

source: This text reads as follows:
ko: 본 텍스트는 다음과 같습니다:
zh_cn: 文本内容如下：

source: This game uses Godot Engine, available under the following license:
ko: 이 게임은 다음 라이선스로 제공되는 Godot 엔진을 사용합니다:
zh_cn: 该游戏使用 Godot Engine，可通过以下许可获得：

source: Copyright (c) 2014-present Godot Engine contributors. Copyright (c) 2007-2014 Juan Linietsky, Ariel Manzur.
ko: 저작권 (c) 2014-현재 Godot 엔진 기여자들. Copyright (c) 2007-2014 Juan Linietsky, Ariel Manzur.
zh_cn: 版权所有 (c) 2014 至今 Godot 引擎贡献者。版权所有 (c) 2007-2014 Juan Linietsky、Ariel Manzur。

source: Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions:
zh_cn: 特此免费授予任何获得本软件副本和相关文档文件（下称“软件”）的人不受限制地处置该软件的权利，包括不受限制地使用、复制、修改、合并、发布、分发、转授许可和/或出售该软件副本，以及再授权被配发了本软件的人如上的权利，须在下列条件下：

source: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software.
zh_cn: 以上版权声明和本许可声明应包含在本软件的所有副本或大部分内容中。

source: THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.
zh_cn: 本软件是“按原样”提供的，没有任何形式的明示或暗示的保证，包括但不限于适销性，特定用途的适用性和不侵权的保证。在任何情况下，作者或版权持有者均不对因本软件或本软件的使用或其他交易而引起的，因本软件的使用或与本软件有关的合同，侵权或其他行为的任何索赔，损害或其他责任负责。

source: Your games do not need to be under the same license. You are free to release your Godot projects under any license and to create commercial games with the engine.
ko: 여러분의 게임이 같은 라이선스 하에 있을 필요는 없습니다.임의의 라이선스 하에 Godot 프로젝트를 자유롭게 출시하고, 엔진으로 상용 게임을 제작할 수 있습니다.
zh_cn: 你的游戏无需遵循相同的许可证。你可以选择任意许可证自由地发布自己的 Godot 项目，并使用该引擎创建商业游戏。

source: Inclusion
ko: 포함하는 법
zh_cn: 包含

source: The license does not specify how it has to be included, so anything is valid as long as it can be displayed under some condition. These are the most common approaches (only need to implement one of them, not all).
ko: 라이선스에는 포함시키는 방법이 지정되어 있지 않기 때문에 어떤 조건에서 표시될 수 있는 것이면 무엇이든 유효합니다. 아래는 가장 일반적인 접근방식입니다 (모두가 아니라 하나만 구현하면 됩니다).
zh_cn: 许可证没有指定必须包含的方式, 因此任何内容只要在某些情况下可以显示就有效. 这些是最常见的方法(只需要实现其中一种, 而不是全部).

source: Godot provides several methods to get license information in the Engine singleton. This allows you to source the license information directly from the engine binary, which prevents the information from becoming outdated if you update engine versions.
zh_cn: Godot 提供了多种方法来获取引擎单例中的许可证信息。 这将允许你直接从引擎二进制文件中获取许可证信息，从而防止更新引擎版本时信息过时。

source: For the engine itself:
zh_cn: 对于引擎自己：

source: For third-party components used by the engine:
zh_cn: 对于引擎使用的第三方部件：

source: For miscellaneous engine contributor information. You don't have to include these ones in your project, but they're listed here for reference:
zh_cn: 对于各位引擎贡献者的信息。你不需要将他们包括在你的项目中，但这些信息将会列在这里提供参考：

source: Credits screen
ko: 크레딧 화면
zh_cn: 演职员表

source: Include the above license text somewhere in the credits screen. It can be at the bottom after showing the rest of the credits. Most large studios use this approach with open source licenses.
ko: 크레딧 화면 어딘가에 위의 라이선스 문구를 포함하십시오. 나머지 크레딧들을 보여준 뒤 맨 아래에 표시할 수도 있습니다. 대부분의 대규모 스튜디오들은 오픈 소스 라이선스에 대해 이 접근 방식을 사용합니다.
zh_cn: 在片头画面的某处加入上述许可文字. 它可以在显示其余的片头后的底部. 大多数大型工作室都使用这种方法来处理开放源码许可证.

source: Licenses screen
ko: 라이선스 화면
zh_cn: 许可证显示

source: Some games have a special menu (often in the settings) to display licenses. This menu is typically accessed with a button called **Third-party Licenses** or **Open Source Licenses**.
zh_cn: 有的游戏有一个特设的菜单（通常在设置里面）来显示许可证。这个菜单通常通过\ **第三方协议**\ 或者\ **开源协议**\ 按钮访问。

source: Output log
ko: 출력 로그
zh_cn: 输出日志

source: Printing the licensing text using the :ref:`print() <class_@GlobalScope_method_print>` function may be enough on platforms where a global output log is readable. This is the case on desktop platforms, Android and HTML5 (but not iOS).
zh_cn: 对于可以阅读全局输出日志的平台，将许可证文本使用 :ref:`print() <class_@GlobalScope_method_print>` 输出可能就足够了。适用于桌面平台、Android 和 HTML5（但不适用于 iOS）。

source: Accompanying file
ko: 첨부 파일
zh_cn: 附带文件

source: If the game is distributed on desktop platforms, a file containing the license can be added to the software that is installed to the user PC.
ko: 게임이 데스크탑 플랫폼에서 배포되고 있는 경우, 라이선스를 포함한 파일을 사용자 PC에 설치되는 소프트웨어에 첨부할 수 있습니다.
zh_cn: 如果游戏是在桌面平台上发行的，可以在安装到用户 PC 的软件中加入一个包含许可证的文件。

source: Printed manual
ko: 인쇄된 설명서
zh_cn: 印刷手册

source: If the game includes printed manuals, license text can be included there.
ko: 게임에 인쇄 매뉴얼이 있을 경우, 거기에 라이선스 문구를 포함할 수 있습니다.
zh_cn: 如果游戏中包含印刷手册，可以在其中加入授权文本。

source: Link to the license
ko: 라이선스에 대한 링크
zh_cn: 许可证链接

source: The Godot Engine developers consider that a link to ``godotengine.org/license`` in your game documentation or credits would be an acceptable way to satisfy the license terms.
ko: Godot 엔진의 개발자들은 게임 문서나 크레딧에 ``godotengine.org/license`` 링크를 포함하는 것도 라이선스 조건을 충족할 수 있는 방법이라고 생각합니다.
zh_cn: Godot 引擎开发者认为，在你游戏的文档或者制作组信息中加入指向 ``godotengine.org/license`` 的链接就可以满足许可证的条款。

source: Third-party licenses
ko: 제삼자 라이선스
zh_cn: 第三方许可证

source: Godot itself contains software written by `third parties <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/COPYRIGHT.txt>`_. Most of it does not require license inclusion, but some do. Make sure to do it if these are compiled in your Godot export template. If you're using the official export templates, all libraries are enabled. This means you need to provide attribution for all the libraries listed below.
ko: Godot 자체는 `서드파티 <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/COPYRIGHT.txt>`_가 작성한 소프트웨어를 포함하고 있습니다. 이 중 대부분은 라이선스 포함을 필요로하지 않지만 일부는 필요할 수 있습니다. Godot 내보내기 템플릿에 컴파일된 경우 이를 확실히 해야합니다. 공식 내보내기 템플릿을 사용하는 경우 모든 라이브러리가 활성화되므로 아래에 나열된 모든 라이브러리에 대한 저작자 표시를 해야합니다.
zh_cn: Godot本身包含 `第三方 <https://github.com/godotengine/godot/blob/master/COPYRIGHT.txt>`_ 编写的软件. 大多数软件不需要包含许可证, 但有些需要. 如果这些软件在你的Godot导出模板中被编译, 请确保这样做. 如果你使用的是官方的导出模板, 所有的库都会被启用. 这意味着你需要为下面列出的所有库提供归属.

source: Here's a list of libraries requiring attribution:
ko: 다음은 속성 지정이 필요한 라이브러리 목록입니다:
zh_cn: 以下是需要归类的库的列表:

source: Godot uses `FreeType <https://www.freetype.org/>`_ to render fonts. Its license requires attribution, so the following text must be included together with the Godot license:
ko: Godot은 글꼴을 렌더링하기 위해 `FreeType <https://www.freetype.org/>`_을 사용합니다. 해당 라이선스는 저작자 표시를 요구하므로, 다음 텍스트는 Godot 라이선스와 함께 포함되어야 합니다:
zh_cn: Godot 使用 `FreeType <https://www.freetype.org/>`_ 来渲染字体。它的许可证要求注明出处，因此以下文本必须和 Godot 许可证一起加入：

source: Portions of this software are copyright © <year> The FreeType Project (www.freetype.org). All rights reserved.
ko: 본 소프트웨어의 일부는 저작권 © <year> The FreeType Project (www.freetype.org)에 속합니다. 무단 전재 금지.
zh_cn: 本软件的部分内容的版权为 © <年份> The FreeType Project（www.freetype.org）。保留所有权利。

source: <year> should correspond to the value from the FreeType version used in your build. This information can be found in the editor by opening the **Help > About** dialog and going to the **Third-party Licenses** tab.
ko: <year>는 빌드에 사용된 FreeType 버전의 값과 일치해야 합니다. 이 정보는 **도움말 > 정보** 대화상자를 열고 **서드 파티 라이센스** 탭으로 이동하여 편집기에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 注意 <年份> 的取值应当与你所使用的构建中 FreeType 的版本对应。该信息可以在编辑器中查看：打开\ **帮助 > 关于**\ 对话框，切换到\ **第三方许可证**\ 选项卡。

source: Godot includes the `ENet <http://enet.bespin.org/>`_ library to handle high-level multiplayer. ENet has similar licensing terms as Godot:
ko: Godot은 고급 멀티 플레이어를 제어하기 위해`ENet <http://enet.bespin.org/>`_ . 라이브러리를 포함합니다. ENet 은 Godot과 흡사한 라이선스 조약을 가지고 있습니다:
zh_cn: Godot包括 `ENet <http://enet.bespin.org/>`_ 库来处理高级多人游戏.ENet的许可条款与Godot类似:

source: Copyright (c) 2002-2020 Lee Salzman
ko: 저작권 (c) 2002-2020 Lee Salzman
zh_cn: 版权所有 (c) 2002-2016 Lee Salzman

source: If the project is exported with Godot 3.1 or later, it includes `mbed TLS <https://tls.mbed.org>`_. The Apache license needs to be complied to by including the following text:
ko: Godot 3.1 이상으로 프로젝트를 내보낼 경우 `mbed TLS < https://tls.mbed.org >_`가 포함됩니다. Apache 라이센스는 다음 텍스트를 포함하여 준수해야 합니다:
zh_cn: 使用 Godot 3.1 或以上版本的项目包含了 `mbed TLS <https://tls.mbed.org>`_\ 。需要通过包含以下文本来遵守 `MBedTLS <https://tls.mbed.org>`_ Apache 许可证：

source: Copyright The Mbed TLS Contributors
ko: 저작권 The Mbed TLS 기여자들
zh_cn: 版权所有 Mbed TLS 贡献者

source: Licensed under the Apache License, Version 2.0 (the "License"); you may not use this file except in compliance with the License. You may obtain a copy of the License at
ko: Apache 라이선스 버전 2.0("The License")에 따라 라이선스가 부여되며, 라이선스를 준수하지 않으면 이 파일을 사용할 수 없습니다. 라이선스 사본은 다음 웹 사이트에서 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 根据 Apache 许可证 2.0 版本（以下简称“许可证”）授权；你不得使用本文件，除非符合许可证的规定。你可以在以下地址获得许可证的副本

source: Unless required by applicable law or agreed to in writing, software distributed under the License is distributed on an "AS IS" BASIS, WITHOUT WARRANTIES OR CONDITIONS OF ANY KIND, either express or implied. See the License for the specific language governing permissions and limitations under the License.
ko: 관련 법률에 의해 요구되거나 서면으로 동의되지 않는 한, 라이선스에 따라 배포되는 소프트웨어는 명시적 또는 묵시적으로 어떠한 종류의 보증이나 조건도 없이 "있는 그대로" 배포됩니다. 라이센스 아래의 권한 및 제한을 관리하는 특정 언어는 라이선스를 참조하십시오.
zh_cn: 除非适用法律要求或书面同意, 否则根据许可证分发的软件是以 "原样" 为基础分发的, 没有任何形式的明示或暗示的保证或条件. 请参阅许可证中关于许可证下权限和限制的具体语言.

source: If you exported your project using a :ref:`custom build with specific modules disabled <doc_optimizing_for_size>`, you don't need to list the disabled modules' licenses in your exported project.
ko: :ref:`비활성화 특정 모듈 커스텀 빌드<doc_optimizing_for_size>`를 사용하여 프로젝트를 내보낸 경우, 프로젝트에 비활성화 모듈의 라이선스를 명시할 필요가 없습니다.
zh_cn: 如果你导出的项目使用的是\ :ref:`禁用了特定模块的自定义构建 <doc_optimizing_for_size>`\ ，在导出后的项目中无需列出禁用模块的协议。

source: Translation status
ko: 번역 상태
zh_cn: 翻译状态

source: FreeType
ko: 프리타입(FreeType)
